[Música]
[Aplausos]
Hola culera Hola celcista saber vamos a
esperar a mañana no vaya a ser que esta
gente reclame una alineación indebida
del sitio o algo Pero bueno ya
oficialmente damos por muy buena
temporada
Ay Bueno digo que hago vídeo no digo si
este año pasado cuando perdió el city
pues pues hago Hoy me voy a hacer hoy
estoy aquí con a ver si se ve Avon Sí
hoy sí hoy sí Bueno
baño baño tremendo futbolístico
el fútbol es un deporte que Claro si tú
eres tan tan tan superior en balonmano
pues gana siempre si es tan tan tan
superior en basket ganas siempre
prácticamente
99% pero el fútbol no es así ya se vio
el año pasado
y incluso con el baño de la primera
media hora que ha sido increíble Es que
la primera que llega al Madrid que ha
sido minuto 34 chutado desde 800 metros
pum al larguero madre mía esta gente yo
la verdad Hoy estaba tranquilo porque es
que ya no puede ser ya es imposible pero
también lo dije año pasado bueno
partidazo de todos los jugadores que
había para mí el que me ha parecido
increíble pero increíble ha sido Rodrigo
Rodri que creo que ha pedido que deben
Rodrigo Rodrigo El del coni Latina el
otro La verdad poco se le ha visto como
a la mayoría de jugadores del Madrid
creo que hemos visto hoy el peor partido
de modric
solamente de su vida
en lo que ya puede ser una despedida Es
que a mí ya me parece meritorio y me
parece increíble que el Madrid haya
llegado a semifinal de Champions
a la vuelta es en final de Champions
vivo
con un equipo que tienen muchos años un
mejor jugadores y lo tiene jugadores
pues que no
para mí no dan la talla pues como por
ejemplo Carvajal
bueno se han salvado como tantas otras
veces porque courtois se pega unos
paradores increíbles Bueno en realidad
uno el otro que según el listo del Plus
que lo mantiene era la parada del siglo
y en realidad le da
remata al muñeco aunque esté al lado el
primer cabezazo de jalan el segundo sí
que es un paradón increíble es un padre
increíble
y Bueno pues se podría haber decidido
antes el partido porque
no es normal que jalan falle esas dos y
se podría haber puesto nervioso el city
no lo ha hecho ha seguido hasta que
Bernardo ha metido un golazo
pasó de pase de segundo Gang creo o de
Rodri creo que pase de Rodri y
nada al Poco después del larguerazo del
Madrid
durante media hora en Madrid ha sido
inexistente es que no ha existido ha
sido una cosa brutal yo creo que sí ha
habido 25 duelos de balón dividido los
25 se los he llevado el sitio O sea ya
no ha sido solo
un tema futbolístico que
futbolísticamente como mueve el balón y
con los jugadores que tiene y con las
ideas claras Y tal es increíble pero es
que claro si encima
ganas todos los duelos porque tienes más
ganas tienes más hambre tienes que en
partes normal al final
[Música]
que tiene la necesidad histórica es el
city
eso partidazo de Bernardo
que está entregado partidazo de grillis
que lleva toda la temporada increíble
con su con su pelo ese
foden que Guardiola vendió durante
muchos años con el mayor talento que él
había entrenado Supongo que también el
al final tiene que decir pues lo que le
interesa en cada momento porque a mí
nunca me ha parecido
prácticamente desaparecido al ser la
segunda parte ha dado al final el
partido ya decidido después
del 30
de mitad en propia puerta
pues han salido Julián y el primer balón
que ha tocado para hacer foden el 40
resultado justo incluso que se queda
corto para lo visto Y bueno pues yo por
mi parte pues contento siempre que
pierde el Madrid y
más si pierde así lo siento por mis
amigos del Madrid pero ya está ya está
bien no sabemos una cosa que tiene la
Champions Es que no sabes cuándo vas a
volver no sabes si el Madrid va a
conseguir hacer un equipo copa V a
Champions Aunque lleguen mbappé mbapé
solo no tenga la Champions como ya se
lleva viendo durante un lustro en el psg
y necesita centro el campo y si se van
Crossing modric
ya sabéis estoy el Fede mal pierde este
hoy desaparecido totalmente
el Madrid tiene que hacer un equipo casi
de cero están sonando tienen dinero de
sobra para fichar Pero bueno Espero que
no que no acierten veremos siga
ancelotti también porque claro esta
gente ha tirado la liga A lo mejor ahora
se dan cuenta de que no tendrían que ir
tirado la liga según ellos la han tirado
Yo creo que es que no les daba da la
gasolina y se han tentado en Champions
y ahora no tiene la Champions ganarlo en
la copa Eso sí Pero bueno vamos a ver
cómo qué notas se ponen desde la capital
a ver la gusana was que dice hoy de
Guardiola late la boca para hablar de
guardiolas asquerosa Bueno amigos sin
actitud
nos vamos el bone se ha dormido Aquí
[Música]
contento de verdad
merecido Espero que Guardiola gane
la final inter
tampoco me vuelve loco sino la gana
Porque al fin y al cabo es un club de un
gec y tal Y bueno pues tampoco me voy a
volver loco animándoles pero bueno por
Pep prefiero que las ganen
insisto Es que no sé si lo llega a decir
que el partido de Rodrigo hoy ha sido lo
más parecida busquets que he visto en mi
vida
Si este tío mantiene este nivel va a
estar a ese nivel a nivel
busquets a ver no sé si llegará algún
dogán al Barça Pero bueno sería un gran
refuerzo pero lo de Rodri Bueno hoy ha
sido pero increíble en fin nos vamos
un abrazo a toda la gente del Barça y
bueno si soy de Madrid me seguís pues
también hay que hay que perder alguna
vez hombre un abrazo a todos
[Música]